
Занятие 13 Клиент-серверная архитектура. Работа с управляемыми формами. Команды и События
 03 - март - 2024  15:56 
***Источник:***  [[Курс IronSkills]] 

***Заметка*** 
1. Автор доработал конфигурации все обработки закинул в отдельную панель, и поменял иконки
2. Ну вот, началось волшебство, автор показывает нам сервер Windows server 2016
3. [[Толстый и тонкий клиент]]
4. Создает обработку "Управляемая форма"
5. [[Программно изменить заголовок в форме]]
	1. [[Программно изменить высоту и ширину  формы]]
	2. [[Справочник 1С для работы с формой]]
6. [[Работа с элементом формы]]
	1. [[Просмотр всех элементов формы в отладчике]]
	2. [[В цикле смотрим наименование всех элементов формы]]
	3. [[Программно взаимодействуем с элементами формы]]
	4.  [[Превратить кнопку в Гиперссылку]]
	5. [[Заполнить Наименование в форме. работа с объектом Поиск по коду]]
	6. [[Программная работа с реквизитами формы]]
	7. 
7. Спросили у автора как сделать  [[Программно взаимодействуем с элементами формы]] с помощью тумблера и он заморочился
8. [[Директивы компиляции]]
9. Прочитал статью "Как работает серверный вызов в 1С" https://infostart.ru/1c/articles/682305/ но без практика она просто любопытная
10. [[Механизмы взаимодействия пользователя с программой. Команды и События Теория]]
11.  [[Механизмы взаимодействия пользователя с программой. Команды и События Практика]]
	1. [[Команды - Создаем общую команду Показать Текущее время]]
	2. [[Команды - Как работает команда привязанная к объекту конфигурации]]
	3. [[Команды - Создание команды на форме]]
	4. [[Команды - Пример где мы передаем с форм параметры]]
	5. 
12. Практика
	1. 



***Ключи:*** [[1С_Конфигурация]] [[2024 год]]  [[Оглавление_Ironskills]]