
Занятие 12 Пользовательский интерфейс. Знакомство с формами
 29 - февраль - 2024  09:40 
***Источник:***  [[Курс IronSkills]] 

***Заметка*** 
[[Виды интерфейсов]] Больший упор будет на интерфейс Такси
[[Отличие управляемого приложения от Обычного приложения]]
1. [[Как открыть обычное интерфейс и как он выглядит]]
2. [[Как открыть Управляемый интерфейс и как он выглядит]]
3. Командный интерфейс
4. Показывает в командном интерфейсе как выглядит История(там сохраняется последние 200 записей) Можно каждую форму добавить в избранное
5. Переходим в старый добрый интерфейс Такси
6. Настраивает интерфейс через платформ и через конфигуратор 
7. [[Управляем интерфейс - Редактирует картинки подсистем]]
8. Объясняет основную информацию о формах, у одного справочника может быть несколько форм, в презентации это показано
9.  [[Обычное приложение Добавить или вернуть  реквизит на форму]]
10. Разбирает привязку в обычном приложении, тут нужно щупать самому
11. [[Обычные формы Задача 1 Создать форму элемента справочника Контрагенты]]
12. [[Обычные формы Задача 2 Доработка формы Валюты]]
13. Создает управляемую форму с нуля и объясняет все его элементы и как они связаны 
14. [[Создание управляемой формы ]]
15. Задание снизу он снова делает форму с нуля и тут конспект более подробный
16. [[Управляемы формы Задача 3 Создать форму элемента справочника Контрагенты]]
17. [[Управляемы формы Задача 4 Доработка формы Валюты]]


Дополнительно вопрос от пользователя
[[Обычная форма Создать программно кнопку, которая скрывает элементы формы]]






***Ключи:*** [[1С_Конфигурация]] [[2024 год]]  [[Занятие 12 Пользовательский интерфейс. Знакомство с формами]] [[Оглавление_Ironskills]]

