
Занятие 3 - Процедуры и функции
 13 - декабрь - 2023  17:25 
***Источник:***  [[Курс IronSkills]]

***Заметка*** 
1. [[Разбирает код, который он делал на прошлом уроке на процедуры ]]
2. Показывает как форматировать код
3. [[Поиск в коде]]
4. Процедура, которую не вызвали - не запустится, а будет просто [[Описание процедуры]]
5. Процедура и функция позволяют однократно написать алгоритм и выполнять его много раз
6. [[Глобальный поиск кода]]
7. [[Возврат]]
8.  Решает [[Задачка Определить тип файла]]
9. [[Функция]] может возвращать значения
10. Если на уровне функции расчет может быть разным, то [[возврат лучше делать один раз]]
11. [[Быстро перейти к функции]]
12. [[К каким переменным может обратиться процедура]]
13. [[Параметры в функциях]]
14. [[Необязательные параметры функции]]
15.  [[Задача с функцией]] я ошибся решая ее 
16. Что бы параметр не менялся - используется [[Передача параметра по значению - Знач]]
1:30
17. [[Задачка с процедурой - Изменить на процент]]
18. Процедуры и функции должны быть перед основным телом модуля [[Структура программного модуля]]
19. [[Общий Модуль]] 
20. Процедуры могут быть вызваны друг из друга
21. [[Готовые Процедуры и функции]] и как их найти
22. 1: 48 рассказывает про [[Справка 1С]]
23. [[Метод]] - Это Процедура или Функция
24.  [[Встроенные функции платформы]] 
25. Разбирает ОКР - подробности в справке
26. [[Встроенные функции - Число ОКР]]
27.  [[Встроенные функции - Число Формат]]
28. [[Конструктор форматной строки]]
29. [[Встроенные функции - Число прописью]]
30. [[Наиболее Часто используемые встроенные функции - Строка]]
31.  [[Встроенные функции - Работа со строками]]
33. [[Встроенные функции - Склонение строк]] - важная функция, она бы мне могла помочь с юристом
34. [[Встроенные функции - Работа с датами]]
35. [[Наиболее Часто используемые встроенные функции - Дата]]
36. [[Получить дату без времени]]
37. [[Консоль кода]]
38. осталось пройти только практику
39. [[Занятие 3 - Задача 1 Числа]]
40. [[Занятие 3 - Задача 2 Строки]]
41. [[Занятие 3 - Задача 3 Даты]]
42. Решил все задачи, было тяжело, на них в целом могло уйти 4 помидоры, так еще впереди дополнительные задачи
43. [[Задачи из пункта 3.1]]
44. [[Задачи из пункта 3.2]]
45. [[Задачи из пункта 3.3]]
46. [[Задачи из пункта 3.4]]
47. Помидор 11 ушло на практику
***Ключи:*** [[1С_Конфигурация]] [[Оглавление_Ironskills]]