
Занятие 1 - Знакомство с Системой
 12 - декабрь - 2023  10:44 
***Источник:*** [[Курс IronSkills]]

***Заметка*** 
1. Сравнивает платформу 1С с  Эксель
2. Рассматривает разницу между платформами
3. [[Сайты для скачивания учебной 1С]]
4. [[Как получить полноценную версию платформы]]
5. [[Ссылка для разных платных версий платформ]]
6. [[Ссылка для разных бесплатных версий платформ]]
7. [[Папка с установленными шаблонами]]
35 мин
9. Создает Базу без шаблона и конфигурации
10.  Создает базу Бухгалтерия демо
11.  [[Перемещение, копирование и удаление базы 1С]]
12. Показывает [[как группировать базу и просматривать в виде дерева]]
13. [[Показывать последние выбранные информационные базы]]
14. [[Шаблоны конфигураций]]
55 мин
16. Создал пустую конфигурацию и рассказывает про окна
17. Рассматривает [[Окна в  конфигураторе]]
18. Автор показывает как [[Менять палитру свойства]]
19. Показывает как работать [[Поиск в конфигураторе]] - это довольно удобно
20. Кнопка - показывать только важные в свойствах , она скрывает свойства, которые конфигурация считает не важной
21. Объясняет все элементы "О программе" 
22. [[Ключевые горячие клавиши в 1С]]
23. в работе программист создал изменения в конфигурации, теперь ему нужно что бы они сохранились - [[Сохранение конфигурации]]
24. Открывает и показывает [[Конфигурация баз данных]]
25. Показывает как открыть [[Типовая конфигурация]] от поставщика
26. Выгрузка и Загрузка ИБ (Администрирование - Выгрузка)
27. Так же есть возможность [[Выгрузить конфигурацию без данных]]
28. Показывает [[Динамическое обновление]]
29. [[Вернутся к конфигурации БД]]
30. Если версия моей базы на одном комьютере не совпадает с другой, то всегда можно в более 
		новой базе уменьшить [[Режим совместимость]]

***Ключи:*** [[1С_Конфигурация]] [[Оглавление_Ironskills]] [[2023 год]]